1) Introduzione
  - Concetti chiave
    (per questo posso parzialmente citare il materiale che mi ha mandato il Prof. De Leoni all'inizio).
    parlare del process mining in generale: cos'è, cosa serve, obiettivi generali;
    parlare di cosa sono i business processes;
    parlare del perchè è importante fare analisi dei business processes (e dei tipi di analisi?);
    
  - Concetti specifici relativi allo stage
    parlare più nello specifico dell'analisi prescrittiva e dei recommender systems, di cosa sono le spiegazioni e del perchè    
    sono importanti, soprattuto in un sistema che punta a fornire raccomandazioni (da citare anche il paper del Dott. Padella).
  
  - Struttura tesi/convenzioni tipografiche

2) Descrizione dello stage
   - Scopo
   - Obiettivi
   - Piano di lavoro

3) Tecnologie utilizzate
    - Panoramica tecnologie usate (IDE, Github, etc.)
    - Analisi framework
    - Motivazioni scelta framework

4) Analisi dei requisiti

5) Progettazione e codifica
    - Architettura scelta e motivazioni
    - Presentazione UML e funzione della varie classi
    - Funzionamento del framework Dash (più in dettaglio rispetto a quello fatto nell'analisi, con esempi di codice) + utilizzo 
      di componenti esterni (non nella "libreria standard" di Dash)
    - Funzionamento del multi-utente
    - Presentazione delle varie "pagine" dell'app (con una screenshot) e le loro funzionalità 

CODIFICA:
- sviluppo modalità wizard (immagine, come funziona)
- sviluppo pagina training (immagine pagina senza niente caricato, immagine pagina con qualcosa di caricato, immagine modello già caricato, immagine pagina con processo di trainign avviato). da parlare della necessita di cambiare componennte pe caricare i file, di come funziona la selezione colonne (con bottoni per far seguire il flusso) e come è stato implemetato il tracciamento del porgresso del training.

- sviluppo pagina runtime (immagine con ninete caricato, immagine con quelcosa di cariacto immagine durate il progesso delle raccomandazioni). da ossrvare come è stato traccaato il progresso.

-sviluppo pag visualizzazione (immagine normale appena entrato, immagine conquaklcosa di selelzionato, immagine con psiiegazioni)
da aprlare della paginazione e di come funziona, del click sulla tabella (spiega cosa mostra) e come funzionanao le spiegazioni

modifiche comuni (uso di backgoung callback e quinid l uso di gif sui bottoni per l'attesa)

spiegare come è stato fatto il multiutente. 


6) Verifica e validazione
    - Approccio ai test e librerie usate

7) Conclusioni
    - raggiungimento obiettivi/requisiti
    - Conoscenze acquisite
    - miglioramenti/ottimizzazioni, criticità e sviluppi futuri
    - valutazione personale

Glossario

Bibliografia

