1) Introduzione
  - Concetti chiave
    (per questo posso parzialmente citare il materiale che mi ha mandato il Prof. De Leoni all'inizio).
    parlare del process mining in generale: cos'è, cosa serve, obiettivi generali;
    parlare di cosa sono i business processes;
    parlare del perchè è importante fare analisi dei business processes (e dei tipi di analisi?);
    
  - Concetti specifici relativi allo stage
    parlare più nello specifico dell'analisi prescrittiva e dei recommender systems, di cosa sono le spiegazioni e del perchè    
    sono importanti, soprattuto in un sistema che punta a fornire raccomandazioni (da citare anche il paper del Dott. Padella).
  
  - Struttura tesi/convenzioni tipografiche

2) Descrizione dello stage
   - Scopo
   - Obiettivi
   - Piano di lavoro

3) Tecnologie utilizzate
    - Panoramica tecnologie usate (IDE, Github, etc.)
    - Analisi framework
    - Motivazioni scelta framework

4) Analisi dei requisiti

5) Progettazione e codifica
    - Architettura scelta e motivazioni
    - Presentazione UML e funzione della varie classi
    - Funzionamento del framework Dash (più in dettaglio rispetto a quello fatto nell'analisi, con esempi di codice) + utilizzo 
      di componenti esterni (non nella "libreria standard" di Dash)
    - Funzionamento del multi-utente
    - Presentazione delle varie "pagine" dell'app (con una screenshot) e le loro funzionalità 

6) Verifica e validazione
    - Approccio ai test e librerie usate

7) Conclusioni
    - raggiungimento obiettivi/requisiti
    - Conoscenze acquisite
    - miglioramenti/ottimizzazioni, criticità e sviluppi futuri
    - valutazione personale

Glossario

Bibliografia

